Hai.. Aku Ridwan

Beberapa saran aku dalam pengerjaan project sks ini:
1. Taati aturan bersama
2. Buat secara modular biar keren
3. file GUI_app.py bersih dan hanya memanggil fungsi dari folder menu

Aturan yang harus kita ikuti bersama:
1. Penamaan file dan fungsi yang memiliki >1 kata menggunakan " _ " underscore
2. Nama folder diawali huruf kecil
3. Kumpulan file yang berisi fungsi untuk menampilkan menu berada pada folder menu
4. Kumpulan file yang berisi fungsi untuk operasi pada menu tersebut berada pada folder function
5. Saling backup sesama tim
6. Saling menghormati sesama tim
7. Tidak boleh marah marah
8. Jika ada error, maka kesalahan bersama
9. Jadi nocturnal
10. Tetap semangat dan pantang menyerah demi startup kita

Planning kita hari SELASA sudah RECORD VIDEO

SEMANGAT GENG
